
Vibracao 2
A seguinte definição do número 2 tanto se aplica a pessoas quanto a entidades. As pessoas 2 são sonhadoras, com tendência a temer o desconhecido e o não familiar. São extremamente imaginativas e inventivas, porém não tão empenhadas como deveriam quando se trata de dar andamento a seus planos e ideias. A maioria das pessoas número 2 (não todas, é claro) raramente é tão forte como aquelas nascidas sob os números de nascimento simples: 1, 9, 3 ou 6.
Estas pessoas têm natureza muito romântica, e mantêm em segredo seu lado mediúnico. Sua intuição é altamente desenvolvida. Uma coisa que a pessoa 2 deve evitar é "temer sombras de medos". A pessoa 2 receia qualquer espécie concebível de perda: perda de amor, de bens, de dinheiro, de amizades, de empregos - perda de entes queridos através da morte ou qualquer tipo de separação. Estas pessoas precisam de um lar-base e, embora adorem viajar pelo mundo, tão frequentemente quanto permitam as finanças, precisam ter um lar para onde voltar. De maneira alguma uma pessoa 2 poderia ser um "soldado da fortuna", para quem o lar é onde penduramos o chapéu. São criaturas fanaticamente dedicadas aos pais ou envolvidas com eles (seja em sentido positivo ou negativo), especialmente a mãe. Elas próprias são pais ideais, mas precisam aprender a não prejudicar os filhos devido ao seu amor possessivo.
Esta é a vibração da "canja de galinha", uma vez que todas as pessoas 2 são extremamente preocupadas com o bem-estar de amigos e parentes. Elas vivem ao redor de todos, cuidando para que não peguem um resfriado, não gastem o dinheiro tolamente, etc. "Tome sua canja de galinha quente e calce suas botas para não pegar uma pneumonia e morrer." As pessoas número 2 são extremamente cautelosas, detestando jogar ou se arriscar. Amam o dinheiro, mas gostam de acumulá-lo em um cofre, com toda segurança, e então investi-lo em coisas sólidas, para que possa render por meio de juros e dividendos. A vibração 2 é de natureza reservada, nunca permite que alguém saiba qual será o seu próximo movimento. São peritas em extrair segredos dos outros, porém não permitem que sua privacidade seja invadida. Andam de um lado para outro, recuam, mas de repente saltam para frente, de maneira surpreendentemente agressiva, na direção de seu objetivo. O dinheiro parece aderir a elas como cola, e dificilmente uma pessoa número 2 (ou número 8) será encontrada na fila do auxílio-desemprego ou da sopa dos pobres. Tais indivíduos são caridosos (em particular com a família) e propensos a comandar projetos de caridade, porém estremecem só de pensar que eles próprios possam vir a aceitar a caridade alheia. Isto insinua uma falha em proteger os bens, o que constitui um pecado mortal para a vibração 2. Se a pessoa número 2 aprender a superar o medo, a possessividade e a cautelas desnecessarias, sua imaginacao, adaptabilidade e intuição poderá leva-lo a concretizar todos os seus inumeros sonhos.

vibracao 3
A seguinte definição do número 3 tanto se aplica a pessoas como a entidades. A pessoa 3 baseia toda ação (mesmo quando se equivoca e a ação é negativa) num grande ideal. Ela tem a verdade em alta conta e nada menos do que a verdade a satisfará, quer a procure em um caso sentimental, uma carreira, na amizade, política ou religião. Não são facilmente enganadas por respostas evasivas ou simulações, sendo capazes de apontar uma mentira, uma distorção ou desonestidade a um quilômetro de distância. Algumas destas pessoas alcançam o objetivo da verdade, outras se enganam ao crerem nas próprias ilusões, porém nunca cessam de procurar. A vibração 3 é fortemente independente, busca a total liberdade da fala e movimentos, não podendo ser confinada. A viagem é uma necessidade absoluta para elas, porque gostam de se reunir aos outros e ver o mundo, aprender tudo que existe para ser aprendido sobre cada país e seu povo, cada conceito intelectual, cada filosofia.
Elas tendem a ver o lado positivo de tudo, um otimismo contagiante. Os próprios nativos de Capricórnio possuindo um número 3 de nascimento ficarão chocados com estes repentinos ocasionais de puro otimismo de Poliana.
Em vista da insistente busca pela verdade, a pessoa 3 tanto pode ser do tipo agnóstico, ateu, como intensamente devotada a um princípio religioso, isto é: freiras, ministros, monges, rabinos e padres. A religião é uma parte importante na vida de uma pessoa ou entidade 3, seja ardente e fanaticamente aceita ou amargamente rejeitada. A atitude jamais é neutra.
Os desafios físicos inspiram as pessoas ou entidades 3, de maneira que o esporte desempenha um papel relevante. A vibração 3 é singularmente rude no falar, indulgente a uma falta e ultrajada com hipocrisia de qualquer tipo. Tais pessoas sentem um verdadeiro amor por animais, sendo forte a sua tendência para defender o humano indefeso com a mesma lealdade que demonstram por seus cães, cavalos e outros animais de estimação. Existe uma acentuada indiferença aos laços familiares, e o casamento só funciona quando há plena liberdade. A vibração 3 está associada a provas de força física, jogo e riscos, seja em cassinos ou no mercado de ações. A pessoa ou entidade 3 aceitará um risco ou aposta sobre qualquer coisa. Seu otimismo borbulhante é deliciosamente contagiante.
É comum pessoas ou entidades 3 mostrarem uma curiosa mistura de sábio filósofo com palhaço otimista, às vezes faltando certo senso de responsabilidade. Alguns dos objetivos, sonhos e ambições são sérios; outros são tolos e frívolos. Significa muito para a pessoa 3 ser instruída, e tais criaturas sentem-se humilhadas quando, por qualquer motivo, lhes são negados os caminhos do aprendizado superior. Elas dão excelentes "advogados de poltrona" ou magistrados profissionais, uma vez que o planeta Júpiter, representado pelo 3, rege a lei.

vibração 4
A seguinte definição do número 4 tanto se aplica a pessoas como a entidades. As pessoas número 4 raramente são compreendidas por seus amigos e familiares. Apresentam-se como um enigma a todos que conhecem. Fazem suas próprias regras, as quais nem sempre seguem aquelas impostas pela sociedade. Cada pensamento e ato de tais pessoas é colorido por uma acentuada individualidade. Se existe uma forma diferente de fazer alguma coisa, a pessoa 4 a fará. Sua maneira de falar e suas atitudes costumam chocar os outros, e muitas vezes parece que isto é feito deliberadamente. Claro que é. A pessoa 4 vive no futuro, preocupa-se pouco com o presente. Elas estão anos-luz à frente dos outros, em questões de ideias e ideais. Acompanhando esta característica, há um talento inato para a profecia, para saber o que acontecerá amanhã, muito antes que esse amanhã chegue. Seu estilo de vida vai do excêntrico ao bizarro, mas, no entanto, suas ideias "malucas" obtêm mais êxitos do que fracassos.
Tudo que se distancie do costumeiro representa um forte apelo à natureza questionadora e curiosa da pessoa 4. Por exemplo, se no Horóscopo dessa pessoa houver um Júpiter bem orientado, ela tem uma excelente possibilidade de ser a primeira criatura a conhecer e fazer amizade com o Abominável Homem das Neves — ou localizar Nessie, o monstro do lago Ness, e nadar em companhia dele. Se ele tiver também o Sol ou a Lua em Escorpião, a descoberta de tais seres, se tentada, quase certamente será bem-sucedida. Isto acontece porque essas incríveis e não provadas teorias chamadas não científicas jamais detêm a pessoa número 4, instigando-a em vez disto, pois para ela é real o que a mente concebe. Afirmar que uma coisa é impossível apenas incentiva a decisão da pessoa 4 em provar que é possível. A frase "missão impossível" faz ecoar os grandes sinos do desafio mental no fundo da alma de uma pessoa número 4.
Embora a vibração 4 advogue mudança em cada área da vida, da política à arte, estas pessoas são curiosamente relutantes em aceitar modificações em seus hábitos pessoais, que são um tanto fixos. Elas podem se mostrar bastante obstinadas quando os outros querem lhes dar ordens ou procuram moldá-las em um padrão socialmente mais aceitável. Uma vez que os profetas raramente são aplaudidos em sua própria época, e como a pessoa número 4 vive em um futuro muito distante, suas maiores e mais verdadeiras visões são frequentemente ridicularizadas ou ignoradas. Essas pessoas são fascinadas pelos ÓVNIs, e seu desejo secreto é entrar em contato com seres de outros planetas e embarcar em discos voadores, esperando nunca mais retornar ao caos que é a Terra. Movimentos reformistas, como os favoráveis à liberação feminina e aos direitos iguais para as minorias, constituem uma atração para as pessoas 4, que são genuinamente dedicadas à tolerância e à fraternidade. A amizade é vital para a vibração 4, de modo que estas pessoas — não sempre, mas em geral — têm numerosos amigos em todas as camadas da vida. O dinheiro pouco significa para elas; provavelmente reuniriam reis com mendigos, porque não se incomodam com distinções de classe, não têm vontade de impressionar ninguém e dormiriam do mesmo jeito em um furgão, uma tenda, um saco de dormir ou uma mansão. Não que tenham preconceitos contra o conforto e a riqueza; apenas não reparam no ambiente à sua volta. São indivíduos que vivem mais na própria imaginação. Uma de suas melhores qualidades é a tendência a "viver e deixar viver". A pessoa 4 pouco está ligando para o que você fizer ou disser, por mais ultrajante que seja contra os princípios dela — e espera receber o mesmo tratamento de sua parte.

vibração 5
A seguinte definição do número 5 tanto se aplica a pessoas como a entidades. A pessoa 5 possui grande dose de encanto natural e, como regra geral, tem uma cortesia inata. São criaturas que detectam erros e falhas com rapidez, não hesitando em apontá-los quando os encontram. A vibração 5 é supercrítica e incapaz de ignorar erros (tanto seus como dos outros), associando-se ao amor pelo movimento e viagens. A mudança é uma necessidade incessante para as pessoas 5: de cenário, de relacionamentos, residência, crenças espirituais ou políticas, etc. Há uma arraigada tendência em exagerar na análise de pessoas e situações. Para as pessoas 5, é difícil submeter-se aos sentimentos e à intuição; o intelecto procura encontrar respostas lógicas. Esta obsessão pela análise pode deteriorar relacionamentos pessoais para aqueles que se deixam controlar pela vibração 5. O próprio amor pode se desgastar sob um escrutínio tão contínuo (e geralmente desnecessário). O amor é feito de instinto e sentimentos, não de lógica. As pessoas 5 tendem a "dissecar o amor", em vez de simplesmente o aceitarem, deixar que se torne parte delas, sem questionar seus motivos. O amor nada tem a ver com a lógica. A maioria das pessoas aprecia a companhia de outra com a vibração 5, uma vez que, exteriormente, este indivíduo é de um fascínio e simpatia fora do comum. Uma vez que a vibração 5 é a do intelecto, aqueles sob esta influência possuem grande inteligência, em geral acima da média, e são extremamente brilhantes e mentalmente ágeis. Nada escapa a tais criaturas. Elas parecem sintonizadas aos menores detalhes. Quando circunstâncias financeiras ou de outra natureza não lhes permitem viagens constantes, elas satisfazem o desejo de deslocamento viajando mentalmente. Uma vez que possuem mentes tão aguçadas, seus "devaneios" são vívidos o suficiente para satisfazer a ânsia incansável de seu íntimo, pelo menos por algum tempo.
Segundo os antigos, o número 5 tem uma associação com o que é chamado "magia da terra". Curiosamente, o número 5 confere uma ânsia por acreditar em magia, elfos, fadas e mistérios da Natureza, juntamente com uma necessidade de observar tudo através de um microscópio mental, duas características que se situam em polaridade direta entre si, fazendo com que aqueles sob a influência do 5 sintam dificuldades em compreender a si mesmos. Por vezes, as pessoas 5 são altamente tensas; vivem com os nervos à flor da pele e anseiam por agitação. São ágeis de pensamento e decisão, sendo em geral impulsivos. Possuem um agudo senso para novas ideias e invenções, gostam de enfrentar riscos e são especuladores natos. A escrita, publicidade, relações públicas e editoração são atividades afortunadas para o 5. As pessoas sob esta vibração têm uma admirável elasticidade de pontos de vista e aptidão para se recuperar prontamente dos golpes do destino, sem deixar nelas impressões que durem muito tempo.

vibração 6
A seguinte definição do número 6 tanto se aplica a pessoas como a entidades. As pessoas 6 parecem atrair os outros magneticamente. São amadas sinceramente por amigos e conhecidos — e quando elas próprias se prendem a alguém, mostram grande dedicação pelo ser amado. Em sua natureza amorosa há mais idealismo e afeição do que sensualidade. Estas pessoas são de um romantismo nato, com um forte toque sentimental, por mais que tentem negá-lo ou escondê-lo. A vibração 6 confere amor à arte e profunda afinidade pela música. Estas pessoas apreciam lares bonitos, com mobiliário de bom gosto, tons pastéis e harmonia em seu ambiente.
Elas adoram receber amigos e fazer os outros felizes, e não conseguem suportar discórdia, discussões, grosserias ou crises de ciúmes — embora possam se mostrar bastante ciumentas se ameaçadas pela perda de alguém (ou alguma coisa) a quem amam. A vibração 6 faz amigos com facilidade, tendendo a se divertir em apaziguar brigas entre eles, associados comerciais e parentes, quando então parece dócil e pacata como um cordeirinho — até que sua faceta obstinada emerja. Então, tais pessoas nada têm de doces!
O dinheiro costuma vir para elas sem esforço, algumas vezes por meio de seus talentos e aptidões pessoais, outras vezes por herança ou por intermédio de amigos ou parentes ricos. Entretanto, devem se precaver contra uma tendência a extremos de extravagância ou avareza. Raramente elas mostram uma atitude neutra em relação a finanças. É um extremo ou o outro, revezando-se de tempos em tempos. É pronunciado o amor à beleza, em todos os sentidos e em cada setor da vida. A maioria das pessoas 6 sente um arraigado amor à Natureza; elas adoram passar tempos no campo, perto de florestas silenciosas e de correntes melodiosas, o que tem um efeito calmante sobre suas emoções. Uma atração pelo luxo marca a vibração 6. Para tais pessoas, a feiura é extremamente insultante. Admiram o bom gosto e rejeitam o que é ruidoso ou vulgar. Em geral, suas maneiras são impecáveis, comumente se mostrando polidas em suas relações com os outros. Contudo, se algo as toca fortemente, não hesitam em emitir suas opiniões. Elas gostam de discutir, de debater política e outros assuntos, em geral saindo vencedoras, por causa de sua lógica... e seus irresistíveis sorrisos.

vibração 7
A seguinte definição do número 7 tanto se aplica a pessoas como a entidades. A pessoa 7 tende a ter sonhos notáveis. Às vezes, elas comentam o que sonharam, mas outras vezes guardam para si. De qualquer modo, costumam sonhar mais do que a maioria. Secretamente, possuem um profundo interesse por mistérios esotéricos, mitologia, espaçonaves ou óvnis e tudo que é desconhecido. É comum terem o dom da intuição e clarividência, bem como um certo magnetismo calmante, que possui grande influência sobre os demais. Em geral, basta a sua presença para que uma pessoa perturbada fique mais calma. A vibração 7 está associada a ideias peculiares sobre religião, uma repulsa em seguir a trilha já batida pelos outros e uma tendência a adotar crenças políticas que sejam únicas e, de certo modo, heterodoxas. Não é incomum uma pessoa 7 descobrir, fundar ou acreditar em um novo conceito religioso.
A pessoa 7 poderá viajar bastante em alguma época da vida ou ler avidamente livros sobre pessoas do exterior e terras distantes. Muitas pessoas influenciadas pela vibração 7 sentem forte atração pelo mar, envolvendo-se, em alguma época, com barcos a vela, esportes náuticos ou a Marinha. Há uma tendência à ansiedade sobre o futuro, daí por que uma pessoa 7 precisa saber que conta com uma rocha de segurança financeira em algum lugar nos bastidores, que não será carregada pelas águas do destino.
No entanto, é pequena a sua preocupação por bens materiais ou acúmulo de riqueza. A pessoa 7 pode ganhar grandes somas de dinheiro por suas ideias originais, mas provavelmente fará contribuições substanciais a instituições de caridade. Quando tais indivíduos gravitam para as artes, revelam-se excelentes dançarinos, cantores, poetas, escritores, atores ou atrizes.
A sua maneira sossegada e retraída, a pessoa influenciada pelo número 7 tem ambições que não discute com os outros, as quais são sempre baseadas em uma perspectiva filosófica. Tais criaturas confortam os outros com a graça de sua solidária compreensão da dor e do sofrimento, de modo que amigos, parentes e companheiros de trabalho costumam confidenciar-lhes os seus problemas. Na vibração 7 existe uma forte tendência à privacidade, e tais pessoas preferem guardar para si mesmas os seus problemas. Elas fogem de perguntas indiscretas, sentem horror por qualquer espécie de vigilância ou algo que considerem uma invasão de sua privacidade.
Maneiras refinadas, temperamento artístico e natureza sensível compõem a essência 7 — e não permita que tais pessoas o enganem com seu temperamento às vezes taciturno. Você ficaria surpreso se adivinhasse os estranhos pensamentos que cruzam suas mentes quando elas estão em comunicação consigo mesmas. Se puder induzi-las a falar sobre o que pensam, não apenas ficaria atônito, mas também fascinado, ao desvendar os segredos do mundo netuniano. Entretanto, uma pessoa 7 primeiro deverá considerá-lo de confiança antes de lhe contar a respeito dessas correntes interiores de contemplação... e você terá que merecer essa confiança, não se mostrando crítico nem preconceituoso. Uma pessoa 7 raramente é uma ou outra dessas coisas.

vibração 8
A seguinte definição do número 8 tanto se aplica a pessoas como a entidades. As pessoas 8 são normalmente sossegadas, reservadas e tímidas. Evidentemente, elas não avançam impetuosamente, mas devagar e com segurança, chegando aonde querem ir sem que nada as impeça de alcançar aquilo que almejam. A timidez e a precaução são disfarces para o forte ímpeto de alcançarem o topo de sua profissão ou carreira. São professores e conselheiros excelentes, a maioria pode ter êxito no duro jogo da política (embora, de vez em quando, haja uma maçã estragada no cesto), e costumam se exceder em tudo que requeira paciência e dedução inteligente.
As pessoas influenciadas pela vibração 8 podem ter saúde deficiente na infância, porém ficam mais robustas quando chegam à maturidade, sendo comum a longevidade de homens e mulheres número 8. Tais criaturas não se incomodam de esperar que seus planos frutifiquem e sabem usar sabiamente esse tempo de espera. É raro encontrar uma pessoa 8 procrastinando ou "vadiando". Elas possuem um senso inato de dever e responsabilidade que não permite uma atitude despreocupada perante a vida, como se poderia esperar a seu respeito. Em sua maioria, os nascidos sob a influência 8 são dignos de confiança como um relógio de pé dos tempos do vovô e de convívio tão aconchegante como um edredom da vovó. Estas pessoas possuem um forte senso de humor, mas é preciso que alguém as force a evidenciá-lo, porque se trata de algo muito sutil e nunca óbvio. Elas se portam como se pouco ligassem para a opinião alheia, despreocupadas quanto a cumprimentos. Contudo, no fundo, dão importância ao que pensam a seu respeito, e, se os cumprimentos forem sinceros, sabem apreciá-los secretamente, embora escondendo este prazer, por temerem que os outros as considerem fracas. E isto é a última coisa que um indivíduo número 8 desejaria.
Embora a vibração 8 — como todas as vibrações de nascimento com número simples — sempre interaja com o signo solar da pessoa (e as características nem sempre estão presentes, apenas emergindo de vez em quando), a maioria das pessoas 8 possui uma natureza muito profunda e intensa, com grande força interior. É comum desempenharem um importante papel no drama da vida, muitas vezes sendo o instrumento do destino para os outros. Há uma tendência ao fanatismo religioso, pois elas se apegam firmemente àquilo em que acreditam, enfrentando toda oposição. Estas pessoas são amigos afetuosos, porém amargos inimigos.
Embora a pessoa 8 possa parecer fria e resguardada com aqueles a quem ama e em quem confia, também pode ser timidamente afetuosa e calorosamente dedicada. São pessoas que costumam ser solitárias, necessitando desesperadamente de amor e capazes dos maiores sacrifícios por um ideal, uma ambição ou por aqueles sob sua dependência. Tornam-se mais jovens de aparência e comportamento à medida que envelhecem — aos 50, sua aparência e atitudes são mais jovens do que quando tinham 20 anos. São tão exigentes consigo mesmas quanto com os outros, mas, apesar de todas as atitudes exteriores de sabedoria e maturidade, autocontrole e disciplina, o coração da pessoa número 8 é solitário e ansioso — elas precisam aprender que correr atrás da felicidade não é um pecado.

vibração 9
A seguinte definição do número 9 tanto se aplica a pessoas como a entidades. As pessoas 9 não são obstinadas, mas mostram determinação em conseguir o que querem, e nisto há uma diferença. A obstinação reage, ao passo que a determinação inicia. O 9 confere tendência à impulsividade e decisões súbitas, mais tarde lamentadas. Embora haja frequentes explosões temperamentais, estas pessoas perdoam com rapidez e esquecem uma ofensa. São vulneráveis aos inimigos, porque seu primeiro instinto é confiar em qualquer um. Uma vez que são tão francas, esperam o mesmo dos outros — e isto nem sempre acontece. A hipocrisia e a manipulação sempre são um choque para as pessoas 9. Em geral, são incapazes de tal comportamento, de maneira que a desonestidade alheia volta e meia as apanha desprevenidas, até que aprendam a ser mais cautelosas.
Uma das qualidades mais benéficas da vibração 9 é a aptidão para ir diretamente à essência de uma situação. As pessoas sob esta influência não perdem tempo em rodeios e no lento processo analítico. A regência marciana do 9 permite que tais pessoas cheguem diretamente ao ponto com rapidez, tornando-as extremamente impacientes com pensadores lentos, algo que não as ajuda a vencer em concursos de popularidade. De fato, a impaciência com os erros alheios e falhas de pensamento que as pessoas 9 enxergam instantaneamente é uma das características que elas têm maior dificuldade para controlar.
O dito familiar "transparente como água" descreve a personalidade 9 com perfeição (quando ela emerge para interagir com a natureza do signo solar), devido a uma total falta de malícia. É contra a própria essência da vibração 9 tramar complexas estratégias ou armar jogos para conseguir dos outros o que quer. É muito mais fácil para as pessoas desta influência simplesmente exigir o que desejam! Uma vez que a outra pessoa não espera uma atitude tão franca e direta, em geral aqueles pertencentes à vibração 9 conseguem o que querem ao apanhar a oposição desprevenida. Muitos são tocados pela visível vulnerabilidade e qualidade infantil da pessoa 9, o que lhes desperta a vontade de protegê-la; outros veem tais qualidades como tolice, um dos motivos pelo qual as pessoas 9 raramente são de fato respeitadas por amigos e companheiros de trabalho — até que o temperamento de Marte e o espírito corajoso irrompam como um grito de guerra, e aqueles que subestimaram a energia pura do 9 levam um choque súbito e dão um passo atrás.
Existe uma forte tendência à vaidade. Superficialmente, parece ser assim. As pessoas 9, contudo, não são fúteis, embora deem a impressão de uma preocupação constante com a aparência. A verdadeira razão desta atitude é o temor à rejeição, porque, por trás de toda a sua fanfarronice, aqueles sob a influência da vibração 9 estremecem interiormente com sua falta de confiança. Por mais autossuficientes que pareçam ser, estas pessoas precisam ouvir constantemente que são amadas, respeitadas, admiradas e queridas. No fundo, são criaturas muito inseguras, apesar de seu ar independente e agressivo. Generosas diante de um erro e normalmente extravagantes em questões de dinheiro (a menos que, na maioria das vezes, o signo solar cancele esta característica, a qual, em raras ocasiões, ainda se torna evidente sobre doar. Seu primeiro instinto é doar sem se incomodar, deixando que o amanhã cuide de tudo.

